Já escreve nos comentários assim, 999, eu aceito a sabedoria, a prosperidade e a riqueza
em minha vida e deixe o like porque está começando mais um vídeo aqui do Clube da Manifestação
dentro do portal 999 e hoje eu vou te revelar os nove códigos da prosperidade e deixe eu
começar sendo muito claro aqui com você. É impossível ter verdadeira prosperidade sem esses
nove códigos. Eu estudo gente próspera há muitos anos, comecei estudando com o Napoléum
Rio, a lei do triunfo. Me conta aqui nos comentários. Já leio a lei do triunfo? Pois bem. Depois que eu
comecei a minha jornada de transformação, eu estudei pessoas de sucesso para modelar.
Afinal de contas, eu sou professor de programação melalinguística e eu identifiquei os nove códigos
da prosperidade que eu vou te ensinar aqui. Eu coloquei no meu livro a trilha do dinheiro
passo a passo para eliminar os nove bloqueios financeiros e atrair muito dinheiro com a lei
da tração. E se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 4 de outubro de 2025, coloca
para mim aqui o dia que você está assistindo esse vídeo, você vai ganhar esse livro de presente,
o dia 4 de outubro é meu aniversário, e eu separei um lote para dar de presente para os meus
inscritos aqui no canal do YouTube. Daqui a pouquinho eu te explico como é que você pega o livro.
Você pode até trabalhar duro se você não ativar esses nove códigos. Você pode até manifestar
e atrair oportunidades com a lei da tração. Pode até ver o dinheiro aparecer na sua mão de vez em
quando, mas se você não tiver esses nove códigos ativos, o dinheiro escapa, a prosperidade escapa,
a abundância vai embora. E não é azar, não é destino, é frequência, porque prosperidade não
é sobre correr atrás de dinheiro. Prosperidade é sobre sustentar a vibração correta. E essa
vibração só se mantém se você ativa os nove códigos da prosperidade que eu vou te ensinar agora.
Hoje eu vou te mostrar um a um quais são esses nove códigos e quando você entender e ativar cada
um deles, você vai perceber que não se trata apenas de ganhar mais, mas de se tornar alguém
que vivem prosperidade todos os dias. E esse vídeo muito especial, ele está sendo publicado no dia
11/9/2025. Estamos no período portal 9999, o portal da sabedoria, da prosperidade, da riqueza,
um período com um altíssimo potencial energético. Por isso que esse vídeo tem essa energia tão
bacana e por isso que você vai deixar seu like, né? Já deixou o like e conta aqui nos comentários
se você está vendo esse vídeo. Esse portal 9999, no dia 9/9/2025, só uma 9. Se você está
assistindo a esse vídeo dentro do período que vai do dia 9/18/9/2025, você ainda está recebendo
algo mais especial, não é por acaso. Esse vídeo é um sinal do universo de que você está dentro
de uma energia certa para transformar a sua vida. O 9999 é um número de fechamento de ciclos
de sabedoria e para acumular a prosperidade que se abre quando você decide deixar o velho e
atravessar para o novo. Inclusive, nós estamos fazendo uma técnica dentro do portal de travessia
do portal. Me conta aqui se você já fez essa técnica hoje ou se você vai fazer depois de
esse vídeo aqui. Essa energia está ativa agora e quando você se conecta com ela, você acessa uma
frequência que pode mudar tudo. E como parte dessa travessia, eu preparei esse presente especial
para você. Esse livro, Atria do Dinheiro, está sendo lançado nesse mês de setembro de 2025.
Ele está vendo já nas livrarias on-line e físicas por R$69,90. Mas você que é inscrito vê se você
se inscreveu no canal e deixar o seu like vai pegar um exemplo de presente físico. Você escolhe,
me conta nos comentários. Você quer físico ou digital? Me conta aqui. O link para você pegar
o livro está na descrição do vídeo fixado nos comentários. E olha um detalhe, quem já resgatou
se tiver alguma dúvida sobre o envio do livro para sua casa, aqui na descrição do vídeo tem o
link do nosso time de suporte. Assim que ele é postado, a nossa equipe manda um email e também
comunica para o WhatsApp. Se você não recebeu ou se você não identificou, não tem problema. Se você
já pediu e ainda não viu lá o rastreio, não recebeu essa mensagem, chama a nossa equipe de suporte
que ele está escrevendo. E você que está aqui, não resgatou ainda. Resgata. Quem pegou o digital,
a pessoa lê, você viu o poder disso. Imagina ter o físico na sua casa. Aproveita, hein. Foi pouco
tempo e vai rolar uma grande festa. Você quer participar da minha festa de aniversário?
Já 4 de outubro é meu aniversário, é um sábado. E eu quero te convidar para ver para a festa.
Vai ser online das 8 ao meio-dia. Eu vou fazer um grande evento da trilha do dinheiro para
a gente comemorar os meus 45 anos de idade. Topa ver e participar? Já pega o seu livro aqui na
descrição fixada nos comentários e vamos embora. Dos 9 códigos da prosperidade. Código número 1,
clareza. Escacês não é só falta de dinheiro. Escacês é falta de visão. É como viver no meio
de uma névoa. Você caminha, corre, trabalha, mas não sabe exatamente para onde está indo. Para quem
não sabe para onde está indo, qualquer caminho serve e o universo não entrega nada para quem
não sabe pedir. Careza é quando você para de viver no mais ou menos e declara com convicção.
Eu sei o que eu quero, eu sei para onde vou e sei quem eu sou. Aqui no livro eu te ensino como
ter clareza nas suas metas financeiras. Por exemplo, o primeiro passo que nós definimos é
o de comentários primeiros 9 mil reais. Inclusive, tem gente que está aqui que é do protocolo 9K.
Escreve aqui, eu sou P9K e tem muita gente que já tem resultados incríveis com a lei da tração.
Me conta nos comentários aqui, quanto você já conquistou de dinheiro físico mesmo com a lei
da tração, o que você já conquistou com a lei da tração? Me conta nos comentários que eu quero
ver todos. Primeiro passo é ter clareza, é definir a primeira meta. Nós aprendemos a definir 9 mil
reais, depois nós vamos para 90 mil reais, depois nós vamos para 1 milhão, depois para 10 milhões,
mas tudo começa com clareza e mais. Com a fé, que também é muito importante, mas tudo começa
com a clareza. Se você não tiver clareza de onde vai chegar, você nunca vai conseguir chegar lá.
E isso não se trata só para dinheiro, isso serve para o carro, para a casa, para a vida, para o
desenvolvimento que você quer ter. Código da prosperidade número 2. Coragem, por isso que a
coragem é uma das 9 bensos do portal 999. Sem coragem, até os sonhos mais claros se transformam
em ilusão. Coragem não é ausência de medo, coragem é atravessar mesmo o tremendo, é estar o
braço, mesmo quando o chão ainda não aparece. Você não consegue prosperar se você não tiver
coragem de fazer as ações necessárias para tal. Quem não se move, não apenas fica estagnado,
mas anda para trás. Jesus dizia em Matheus 13 de 12, está lá. "Ao que mais tem mais lisserada,
terá em abundância. Enquanto ao que menos tem mais lisserada, tirada, lisserá, tirado, tudo que
presta. A energia do dinheiro não circula onde há estagnação e medo, coragem é a decisão de
agir. Apesar do medo, é a força que transforma a intenção em realidade. Sonho em ação, desejo
em conquista". Escreve aqui nos comentários assim, "Eu ativo a coragem, eu ageo mesmo com o medo", e
num dia 4 de outubro, na festa do meu aniversário, vou fazer uma técnica para você ativar essa
coragem. Código da prosperidade, número 3. Permissão. Muitos querem prosperar, mas não se
permitem, se tem culpa por desejar mais. Vergonha por receber. Mendo de parecer arrogante. Permissão
é aceitar o seu lugar de abundância, é entender que prosperidade não é egoísmo, é consciência,
é declarar, eu mereço, é declarar, eu aceito, é declarar, eu recebo, porque não existe prosperidade
sem permissão. Vamos declarar agora? Escreve aqui, "Eu mereço a prosperidade". Escreve aqui, "Eu
aceito a prosperidade". Escreve aqui, "Eu recebo a prosperidade". Código da prosperidade, número
4. Você nunca vai sustentar a riqueza, se por dentro você ainda se enxerga pequeno. A mente
mantém a vida do tamanho que você acredita ser. Se você se vê como alguém limitado, o dinheiro
que você pode entrar logo escapa, mas a alta imagem próspera, ela habita com integridade o
espaço que já é seu, é sem enxergar grande, digno, merecedor. Aqui no livro, a triga do dinheiro
que você vai começar a ler em breve, eu ensino quais são os 9 bloqueios financeiros e a alta
imagem da pobreza é um deles e o código da prosperidade que substitui esse bloqueio é essa
imagem próspera. Já escreve aqui, "Eu me vejo com prosperidade". Deixe-me escrever,
veja como você se sente. Testa isso. Código da prosperidade, número 5. Muitos se encolhem
para caberem lugares antigos e o código número 5 é a liberdade de ser. Muitos deixam de crescer por
lado do julgamento, medo de incomodar, medo de perder a aceitação. Mas a prosperidade,
ela exige liberdade. Você não veio ao mundo para se encolher, em caberem lugares? Não!
Você veio para expandir. E quem se incomoda com a sua luz? Na verdade, só revela a sua própria
oria. Escreve aqui assim, "Eu ativo a liberdade de ser". Escreve aqui, quero ver se você tem
coragem. "Eu me permito brilhar". No livro, você vai aprender como ativar essa liberdade de ser.
Quero lembrar a você que o livro é presente e meu para você. Até o dia 4 de outubro você
pode resgatar. O link está aqui na descrição desse vídeo. Aperta esse link agora mesmo,
você resgata o seu livro se você não resgatou ainda. O código da prosperidade número 6 é a
expansão. Talvez você tenha herdado crenças familiares como o dinheiro é difícil. Na nossa
família nunca teve muito. Não, isso não é papobre. Mas você não está aqui para repetir
essa história. Você está aqui para romper com qualquer maldição familiar, com qualquer crença
que venha de trás. Expansão é um raro seus antepassados, mas também romper ciclos e ir além.
É romper ciclos de escassez e criar uma nova verança vibracional para seus descendentes. É
declarar "Eu honvo quem veio antes de mim". Mas eu escolho prosperar muito, muito, muito mais.
Escreve aqui, ó. Eu ativo a expansão em minha vida. Escreve, eu ativo a expansão em minha vida.
Código da prosperidade número 7. Algumas pessoas podem achar que não é. É o alinhamento
espiritual. Muitas pessoas separam a espiritualidade de prosperidade, achando que elas não devem
caminhar juntas. Muito pelo contrário, o alinhamento espiritual é o código número 7. Durante muito
tempo, tentaram separar a espiritualidade de prosperidade, mas essa é uma mentira que aprisiona.
Eu mesmo, no começo da minha vida adulta, eu tinha uma espiritualidade muito aflorada. Eu cheguei a
fazer voto de pobreza na época, porque eu achava que o dinheiro era uma coisa suja. E para evoluir
espiritualmente, teria que ser sem dinheiro. Olha, que pensamento ruim, triste. O verdadeiro
do alinhamento é quando a sua prosperidade nasce do seu propósito. Quando o dinheiro vira ponte
e não obstáculo, quando a sua fé e a sua riqueza caminham juntos. Escreve aqui nos comentários assim, ó.
Eu aceito meu direito espiritual à riqueza. Escreve, eu aceito meu direito espiritual à riqueza.
O código da prosperidade é número 8. Ação consciente. Prosperidade não responde a quem só deseja.
Prosperidade responde a quem age. Mas não é correria, não é desespero, não é agir sem direção.
É ação consciente. Cada passo com presença. Cada escolha com clareza. É transformar intenção em movimento.
Sonho em decisão. Fé em resultado. É preciso agir para conseguir prosperar. Prosperidade exige
em movimento. E aqui eu te mostro quais são as ações necessárias para você prosperar.
E o código da prosperidade é número 9. É preciso decisão de evoluir. A maior prisão que existe
é a zona de conforto. Que é desconfortável. Mas está ruim, mas está bom. Quem se acomoda
fica estagnado. Prosperidade exige uma decisão. Decisão é essa de viver no código mais.
Ao que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância. Mas é preciso decidir crescer.
Mesmo quando há medo, decidir deixar a sua versão antiga para trás, que é o que estamos fazendo na técnica,
do Portal 999. Decidir atravessar para o novo. Porque prosperar é antes de tudo uma escolha de
evolução. Decidir estudar. Decidir se desenvolver. Se conectar com as pessoas certas.
Escreve aqui. Toma a decisão agora. Eu te decidi de prosperar. Escreve. Eu te decidi de prosperar.
E para te ajudar, eu estou aqui no Clube da Manifestação. Se você está chegando agora,
deixa seu like. Ativa o like. Ativa o sininho aqui para você receber os vídeos e resgata o seu
livro. Pega o seu livro de presente agora aqui. Depois que você pegar o livro, você vai poder entrar
no nosso grupo, lá no Clube da Manifestação. Por lá eu mando conteúdos poderosos que vão te
ajudar a acelerar os resultados que você vai ter lendo o livro, a trilha do dinheiro. Resgata o seu
livro agora. Pega o link aqui, você escolhe físico ou digital. O link está na descrição e está
comentado nos comentários. Se você tiver qualquer dúvida ou dificuldade, aqui também tem o link
do nosso time de suporte. E presta atenção, no próximo domingo nós temos um encontro marcado.
Todo domingo, 11.11 da manhã, encontro ao vivo do Clube da Manifestação com técnica poderosa e com
muita, mais muita transformação. Pega o seu livro agora e lembre-se de uma coisa. Nós vamos juntos nessa
trilha ou jornada de transformação aqui, do Clube da Manifestação, na trilha do dinheiro. O
aniversário é meu. E quem ganha o presente é você.